Vivere e morire, ridere e piangere
Dopo che l'avrai visto
non sarai più lo stesso
La vita nella corsia di sorpasso è
proprio come sembra
È difficile, pesante, sporca e cattiva
Respiro di motore
È come vivo la mia vita
Non posso fare diversamente
Respiro di motore
Questo è vivere ad alta velocità
Ti toglierà il respiro
Non fermarti davanti a niente
vai a tutta velocità o niente
Distruggo, lo sai
tutto ciò che mi si para contro
Divertendomi mentre la spari grossa
Facendomi venire i brividi lungo la schiena
Respiro di motore
È come vivo la mia vita
Non posso fare diversamente
Respiro di motore
Questo è vivere ad alta velocità
Ti toglierà il respiro
Quelle persone che ti dicono
di non rischiare
Non hanno capito il significato della vita
Si vive solo una volta
perciò afferra l'occasione
Non finire come gli altri
sempre la stessa musica
Respiro di motore
È come vivo la mia vita
Non posso fare diversamente
Respiro di motore
Questo è vivere ad alta velocità
Ti toglierà il respiro
E se tu facessi una camminata
nel giardino della vita
Cosa pensi
ti aspetteresti di vedere?
Proprio come uno specchio
che riflette le azioni della tua vita
E nel fiume ecco i miei riflessi
Proprio per un secondo
vedo di sfuggita mio padre
E muovendosi mi dice di avvicinarsi
E in un momento ecco
che rimangono solo i ricordi
E tutte le ferite si riaprono ancora
Siamo fratelli di sangue
E mentre guardi tutt'intorno
il mondo in sgomento
Cosa vedi
pensi che abbiamo imparato?
No, se dai un'occhiata
alla distruzione della guerra
Fuori nelle strade
dove i bambini sono bruciati
Siamo fratelli di sangue
Ci sono volte in cui provo
paura per il mondo
Ci sono volte che mi vergogno di tutti noi
Quando galleggi su tutte le emozioni che senti
Riflettendo sul bene e il male
Sapremo mai qual è veramente
la risposta alla vita?
Riesci a dirmi cos'è la vita veramente?
Forse tutte le cose che tu sai
che per te sono preziose
Potrebbero essere spazzate via
dalla mano del destino in persona
Siamo fratelli di sangue
siamo fratelli di sangue
Siamo fratelli di sangue
siamo fratelli di sangue
Quando pensi che abbiamo
usato tutte le nostre possibilità
E la possibilità di fare tutto bene
Continui a fare gli stessi errori
Ciò rende difficile un equilibrio così facile
Quando viviamo le nostre vite sul limite
Dì una preghiera nel libro dei morti
Siamo fratelli di sangue
Siamo fratelli di sangue
Siamo fratelli di sangue
Siamo fratelli di sangue
E se tu facessi una camminata
nel giardino della vita...
La mano del destino si sta muovendo
e il dito indica te
quindi cosa farai
Hai la lingua congelata
adesso hai qualcosa da dire
Il pifferaio alle porte dell'alba
ti sta chiamando sulla sua strada
Vedi il mondo esplodere
ogni singola notte
Un neonato danza nella luce del sole
Dì addio alla gravità
e dì addio alla morte
Saluta l'eternità
e vivi per ogni singolo respiro
Verrà la tua ora, verrà la tua ora
Il traghettatore vuole i suoi soldi
e tu non potrai averli indietro
Può spingere la sua barca
così che sarai fuori strada
Nulla di ciò che contempli
sarà più lo stesso
Ogni secondo è una nuova scintilla
che incendia l'universo
Vedi il mondo esplodere
ogni singola notte
Un neonato danza nella luce del sole
I fratelli i loro padri si stringono le mani
e formano una catena umana
L'ombra dell'uomo di vimini
sta salendo di nuovo
Svegliarsi da solo sulle colline
Con il vento sulla faccia
Ci si sente bene a essere orgogliosi
E a essere liberi e ad essere una stirpe
Che fa parte di un clan
E a vivere sulle highlands
E l'aria che respiri
Così pura, così pulita
Quando da solo sulle colline
Col vento nei tuoi capelli
Con un desiderio di sentirti
Solamente libero
È giusto credere
Nel bisogno di essere libero
E quando è il momento di morire
Senza chiedere il perché
Non puoi vedere cosa fanno
Ci stanno schiacciando
Stanno prendendo la nostra terra
Che appartiene ai clan
Non sono solo, con un sogno
Ma con la mancanza della libertà
E con il bisogno di appartenenza
Sono un uomo del clan... ...Libertà
È un tempo attraversato dalla paura
È una terra percorsa dal cambiamento
Gli antenati potrebbero sentire
Quello che ora sta accadendo
Si rivolterebbero nelle loro tombe
Si vergognerebbero tutti
Perché la terra della libertà
È stata ridotta in catene
So quello che voglio
Quando il tempo è giusto
Prenderò ciò che è il mio
Sono un uomo del clan
Ho giurato di difendere
e lotteremo sino alla fine
Ho giurato che non
Mi prenderanno mai vivo
So che resisteremo
E lotteremo per la nostra terra
Ho giurato che i miei figli
Nasceranno liberi
So quello che voglio
Quando il tempo è giusto
Prenderò ciò che è mio
Sono un uomo del clan... Libertà
No, no. Non possiamo lasciarli
conquistare di più
No. Non possiamo
lasciarli conquistare di più
Noi abbiamo la terra della libertà
No, no. Non possiamo
lasciarli conquistare di più
No. Non possiamo
lasciarli conquistare di più
No. Non possiamo
lasciarli conquistare di più
Noi abbiamo la terra della libertà
Libertà
È giusto credere
Nel bisogno di essere libero
E quando è il momento di morire
Senza chiedere il perché
Non puoi vedere cosa fanno
Ci stanno schiacciando
Stanno prendendo la nostra terra
Che appartiene ai clan
So quello che voglio
Quando il tempo è giusto
Prenderò ciò che è mio
Sono un uomo del clan... Libertà
Tutti i miei amici sono piccoli demoni
Hanno ottenuto nove dita dei piedi
nelle loro tombe
Viviamo tutti per dare un brivido a noi stessi
ma abbiamo doppia la volontà di morire
Oh si
Tu vuoi vivere
vuoi morire
vuoi gridare
un rumore arrabbiato
Tu vuoi uccidere
Tu vuoi eccittare
Tu vuoi gridare
un rumore arrabbiato
Uccidi, fotti, muori
È tutto quello che si ottiene dalla vita
Uccidi, fotti, muori
Si, tu morirai
Uccidi, fotti, muori
È tutto quello che si ottiene dalla vita
Uccidi, fotti, muori
No, non lo prenderai
No, non puoi prenderlo
No, non avrai il dolore da me
No, non lo prenderai
No, non puoi prenderlo
No, non avrai il dolore da me
Io sono incazzato e violento
Un giorno lo capirai
Sto vivendo per eccitarmi come
l'animale che so di essere
Ti stai inginocchiando prima di morire
Ti stai inginocchiando per essere messo in croce
Ti stai inginocchiando prima di morire
Ti stai inginocchiando per essere messo in croce
Mostrami i nervi che si contorcono sul tuo viso
Uccidendo la carne fino all'osso
Sei solo un ultimo grido lontano
Lo ami fino alla morte, lo sai
Dimmi che stai sdraiato sul tuo letto di chiodi
Dimmi che stai perdendo il controllo
Incubi in ecstasi di cui hai bisogno
Un corona di spine simile ad un rasoio
Hey, hey, yeah prendi la dipendenza
Hey, hey, yeah solo un po'
È solo un bel modo di morire
Hey, hey, yeah bacia il dolore
Oh un grazioso modo di morire, stanotte
Bambini urlanti su lame di rasoio
Lo fai scivolare nel buco
Filo spinato e serpenti contorti
Nel letto di chiodi tu muori
Hey, hey, yeah prendi la dipendenza
Hey, hey, yeah solo un po'
È solo un bel modo di morire
Hey, hey, yeah bacia il dolore
Oh un grazioso modo di morire, stanotte
Urrà, per il protrarsi della pazzia
Urrà, per non avere più miseria
Perché io sono nel mezzo delle tenebre
Non riesci a vedere che la speranza
E' una cosa pericolosa?
Avanti, e uccidimi
So che è quello che vuoi
Uccidimi
So che è tutto ciò che vuoi
Uccidimi, è tutto ciò che tu
Tutto ciò che vuoi
Un solo modo, potrà togliere via
Tutta la tristezza
On solo modo, potrà togliere via
Tutto ciò che è in me
Mi hai spinto ad un oscuro suicidio
Dammi un po' di morte mamma
La miseria del mio nome
Avanti, e uccidimi
So che è tutto ciò che vuoi
Uccidimi
Voglio morire
Fra le tue braccia in eterno
Uccidimi
So che è tutto ciò che vuoi
Uccidimi, così che i miei occhi torturati
Non potranno più vederti
C'è dell'odio sul mio volto
L'ultimo che avrei mai voluto vedere
Mentre guardo negli occhi
Della mia miseria
E ti abbandono
Con il ricordo di me
La mia vendetta più dolce si trova qui
Nella tua miseria
Urrà, per l'orrore dell'oscurità
Urrà, per l'orrore che rappresento
Sono all'interno
Del cerchio oscuro della pazzia
Dammi un po' di morte papà
La miseria del mio nome
Avanti, e uccidimi
So che è tutto ciò che vuoi
Uccidimi
Voglio morire
Fra le tue braccia in eterno
Uccidimi
So che è tutto ciò che vuoi
Uccidimi, così che i miei occhi torturati
Non potranno più vederti
Così che non possano più vederti
Così che non possano più vederti
Egli venne lento, l'uomo serpentino
Alla fine ne uscì fuori
Dalla sua stessa pelle morta
Sta arrivando, sta arrivando
Vengo qui per il tuo dolore
Vengo per portare via il tuo dolore
Due in me, non riescono a vedere
Chi sono realmente
No, no, no, una piccola voce
Con grande orrore
Vieni a incontrare l'avvocato del diavolo
Lascia la tua anima alla porta
E vieni dentro
Manicomio di menti perse
Un bacio da un qualche volto
Che sta lentamente morendo
Due in me, non riescono a vedere
Chi sono realmente, no, no, no
Sesso e morte
Rappresentano l'America
Si fottano, dicano addio alla carne
Ti voglio, voglio
Voglio ucciderti
Voglio uccidere il tuo bel volto
Uccidere il tuo bel volto
Avanti, e dammi
Un piccolo pezzo di morte
Il cuore oscurato
Nascosto all'interno
Vivere per dormire
Per morire svegli
Uccidere il tuo bel..
Uccidere il tuo bel volto
Uccidere il tuo bel volto
Strapperò il cuore fuori dalla madre
E la madre sanguinerà
Aprirò in due la madre
E la madre ferita, morirà...
C'è un verme rosso
Che striscia nella mia testa
Tagliando a metà il verme
Nel mio sangue egli giace, rosso
E riesco a vederlo nella mia testa
E' il mio incubo
Oh, è il mio sogno
E' qui dentro
Che zittisce le mie grida
Solo sul filo del rasoio
Solo, scorre sul filo del rasoio
Sono l'orrore sul baratro
Perché io
Sono il verme che si avvicina
Sono lui, sono l'inferno
Sono Dio,sono il diavolo tutto in uno
Gli occhi che nascondono
Il volto interno
Vieni a fissarmi dentro i miei occhi
Un killer che ascolta
Gli orrori dentro la mia testa
Sta sanguinando
Sta scorrendo sul filo del rasoio
Attraverso i miei occhi
Egli mi guarda
Si trova dentro di me
A guardare
C'è un profondo rumore rosso
Nel profondo della mia testa
Un oscuro rumore
E l'odore della lenta morte
Se esiste un inferno
Allora io sarò lì
Io sono Dio
La morte oscena
Sono il verme sul filo del rasoio
Tutti i porci moriranno
Uccidi, fotti, muori
Sono l'inferno, un ateo in me
Sono l'idolatria pagana
Inginocchiati davanti all'orrore
Inginocchiati davanti all'orrore
Fottimi, uccidimi, bevi il mio sangue
Fottimi, uccidimi, bevi il mio sangue
Tutti i porci moriranno
Uccidi, fotti, muori
Sono l'orrore sul baratro
Perché io
Sono il verme che si avvicina
Sono lui, sono l'inferno
Sono Dio, il diavolo tutto in uno
Gli occhi che nascondono
Il volto interno
Vieni a fissarmi dentro i miei occhi
Stringi i denti e cerchi di ascoltare il fucile
Non riesci a correre e ti inginocchi
e la razza umana corre
quel decathlon decadente
Lasciamo che i giochi inizino per davvero
Smettila di spaventarmi
È un manicomio in paradiso
Fermo, non riesco a vedere
non posso nascondermi da nessuna parte
Spaventato per correre
questa mostruosa maratona della paura
Ho corso le gare su un cavallo nero per vincere
Superando la linea d'arrivo della paura
Nuoto in un mare di pelle
ho paura di affogare nella carne
Generazione X, qui le rivoluzioni
Paura di fare sesso
Io non voglio morire
Spaventato, sarò il prossimo
Ho paura per la mia vita
Morire per vivere
ma non c'è alcun modo di uscire vivo da qui
Siamo tutti spaventati, non c'è
nessun luogo dove scappare
Sono spaventato a morte
nessun posto dove nascondersi
Spaventato, sarò il prossimo
Oh-stop, stop, stop, stop
nessun luogo dove scappare
Sono spaventato a morte
nessun luogo dove scappare
Spaventato, sarò il prossimo
Oh-stop, stop, stop, stop
Sono un prigioniero dell'universo?
Il destino è fissato tra le stelle?
Dovrei piangere o ridere?
Tutto quello che so è che
il momento migliore per ridere
è un qualsiasi momento in cui è possibile
La vita è una grande festa
gettata qui da Dio
Riceviamo tutti l'invito
che lo vogliamo o no
È tutto “obbligo o verità” e niente è giusto
No no no
Siamo tutti spaventati c'è
Oh, è il decennio della paura
Nessuna via d'uscita da qui, no, no, no
No, no, no -no, no, no -no, no, no
Oh urla nelle mia orecchie
Oh ferma quello che sento, no, no, no
No, no, no No, no, no No, no, no
Non riesco a ridere, non riesco a piangere
Non riesco a vedere dentro di me
Non so il motivo
Non sono convenzionale
e non sono alto
sono una via di mezzo
Non posso vivere e non posso morire
Voglio urlare
e non posso vincere
La mia vita è una colonna sonora
per un film dell'orrore
Non riesco a provare niente
e non riesco ad amare
La mia mamma non mi ha mai mostrato come
non ero mai abbastanza
Non riesco a ridere
e non riesco a sorridere
Sacrificherò la mia vecchiaia
per mostrarmi come morire
Non posso amare
e non riesco a provare niente
E mia madre non mi ha mai amato
In fondo lei mi odiava
Non posso fottere
Non riesco a sentire
Sono un fottuto figlio di puttana
Che ca##o c'è dentro di me
Ucciderò la bestia così liberero la mia anima
e romperò gli specchi che non mi lasciano andare
Oh, se c'è un sorriso che tu vedi
è solo l'arancia meccanica che è in me
Maledico l'appassionato appello delle tenebre
che strappa il mio cuore e mi osserva sanguinare
Sacrificherò gratis il mio sangue
per soddisfare la vendetta che è in me
e seppellire lo specchio che è dentro me
Ero il figlio indesiderato
nato per essere un loro prigioniero
mio fratello era il loro unico figlio
che non poteva fare nulla di sbagliato
e io ero li a soffrire nella sua ombra
Rosso, rosso cremisi
sono io il ragazzo invisibile?
Sentire la cinghia, colpire la mia schiena
Si sono il nuovo capro espiatorio
Chi sono io – il figlio orfano
di cui non avreste mai avuto bisogno?
Chi sono io – perché io sono il ragazzo
che solo lo specchio vede
Chi sono io – lo schiavo
a cui date solo l'aria da respirare?
Chi sono io – perché io sono il ragazzo
che solo lo specchio vede
Oh io possiedo le solite vecchie repliche
dentro la mia testa film horror
e io non posso riposare
spaventato a morte
ma se non sono vivo
come potrei essere morto?
Rosso, rosso cremisi
sono io il ragazzo invisibile?
Sentire la cinghia, colpire la mia schiena
Si sono il nuovo capro espiatorio
Oh, perché io?
Perché lui?
Puoi dirmelo?
È un'altra confessione?
Avanti parlami, vedo nei tuoi occhi
una miseria titanica, vergognoso di essere in vita
Sono la faccia che tu vedi
Quando la faccia non è la tua
Sono lo specchio ragazzo mio
Alcune persone non impazziscono mai
Quale vita veramente noiosa devono vivere
Non c'è amore che mi ripari?
Solo l'amore, l'amore mi rende libero
Benvenuti allo spettacolo
il gran finale è finalmente arrivato
Vi ringrazio per essere venuti
nel mio teatro di paura
Benvenuti allo spettacolo
siete tutti testimoni vedete
Un invito privilegiato alle mie ultime facoltà
Ti ricordi di me? Non potevi salvarmi
Mamma non hai mai avuto bisogno di me
Nessun re cremisi, guarda nel mio occhio, vedrai
Mamma sono solo, sono solo io, solo io
Io non voglio essere, non voglio essere
io non voglio essere
L'idolo cremisi di un milione
Io non voglio essere, non voglio essere
io non voglio essere
L'idolo cremisi di un milione di occhi, un milione
Sono un prigioniero del
paradiso che ho sognato
L'idolo di milioni di facce solitarie
che mi osservano
Dietro la maschera di dolore
quattro porte del destino dietro i miei occhi
Ho le loro impronte tutte
dietro la mia mente cremisi
Lunga vita, lunga vita
lunga vita al re della pietà
Lunga vita, lunga vita
Non c'è amore che mi ripari
Solo l'amore, l'amore mi rende libero
Nessun amore che mi ripari, solo l'amore
l'amore mi rende libero
Ero il guerriero con un inno nell'anima
L'idolo di ottomila giorni
solitari di rabbia passati
e ricordatevi di me quando verrà
il vostro turno per scegliere
State attenti a ciò che desiderate
potrebbe solo diventare verità
Lunga vita, lunga vita
lunga vita al re della pietà
Lunga vita, lunga vita
Non c'è amore che mi ripari
Solo l'amore, l'amore mi rende libero
Nessun amore che mi ripari, solo l'amore
l'amore mi rende libero
Rosso, Rosso Cremisi
sono il ragazzo invisibile?
Le percosse sulla mia schiena
Rosso, Rosso Cremisi, no
non sarei mai dovuto essere
solo l'unico figlio cremisi
no lui non era me
Vivendo sotto la luce della ribalta sapevo
che lo specchio era la mia anima
Era ciò che avevo sempre voluto
tutto ciò che sognavo
ma il sogno divenne il mio incubo
e nessuno poteva sentirmi urlare
Con queste sei corde faccio un cappio
che mi uccida, è tempo di scegliere
Il sommario legge del mio suicidio
del mio suicidio
Oh dolce silenzio, dov'è la truffa
Io non sono un idolo, nessun re cremisi
Sono l'impostore, il mondo l'ha visto
Mio padre era l'idolo, io non lo fui mai
Io non voglio essere, non voglio essere
io non voglio essere
L'idolo cremisi di un milione
Io non voglio essere, non voglio essere
io non voglio essere
L'idolo cremisi di un milione di occhi, un milione
Non c'è amore che mi ripari
Solo l'amore, l'amore mi rende libero
Nessun amore che mi ripari
Solo l'amore, l'amore mi rende libero
Dimmi ora chi ha ucciso
Oh, la mia piccola Jane
La sua piccola testa
È rotolata giù per le scale
L'ho presa nelle mie mani
Faceva sembrare tutto più strano
La piccola Jane può uscire a giocare?
Mostrami tutto ciò che hai
Non lo vuoi sapere
No, non lo vuoi sapere
Non sono stato io, lo so
No, non lo vuoi sapere
Chi ha ucciso la piccola Jane, io lo so
No, non lo vuoi sapere
Non sono stato io, lo so
No, non lo vuoi sapere
Chi ha ucciso la piccola Jane
Posso dondolare la tua culla?
Oh, adoro quando urli
Oh, la amo, ferma e dilatata
Guarda cosa c'è nei tuoi occhi
Ti renderò più peggiore e perversa
Di quanto non ne fossi in vita
Oh, indosserò il suo volto
Con un grande e demoniaco sorriso
Se solo lei potesse urlare
Allora mi manderebbe via stanotte
Non lo vuoi sapere
No, non lo vuoi sapere
Non sono stato io, lo so
No, non lo vuoi sapere
Chi ha ucciso la piccola Jane
No, non lo vuoi sapere
Non sono stato io, lo so
No, non lo vuoi sapere
Chi ha ucciso la piccola Jane
Posso dondolare la tua culla?
Oh, adoro quando urli
Addio piccola Jane
Chi ha ucciso la piccola Jane
Lei sta bene, sta bene, oh Jane
No, non è così strano
Non hai più dolore, piccola Jane
Perciò addio, addio, oh piccola mia
Mi sono svegliato folle stamattina
Ho sognato di essere spazzato via
In diecimila chiamavano il mio nome
Addormentato sul volante ancora una volta
Girami giù, girami giù
Prendi la mia testa e falla girare intorno
Accendimi, accendimi
Ogni cosa che faccio è sbagliata
Mi sono svegliato all'inferno oggi
Ho parlato con il diavolo, se ne è andato
C'erano tutti i miei amici
Non gli era rimasto altro tempo
Girami giù, girami giù
Fai un passo indietro e cado al suolo
Accendimi, accendimi
Ogni cosa che faccio è sbagliata
Nella notte si sente una canzone che conosco
Contorta, rovinata e oscura
Posso ricordare le persone che erano
Nessuno sa se mai torneranno
Persi nelle ceneri del tempo ancora cantano
Echi di amori finiti male
Me li ricordo meglio di te
Ho condiviso la loro oscurità
Morti e sepolti, morti e sepolti
Mi sono svegliato nella mia tomba oggi
Ho sognato di sentirti dire
Che tutta l'eternità è dolore
Ho abbassato la testa ancora una volta
Girami giù, girami giù
Le tue labbra si muovono ma non fanno suoni
Accendimi, accendimi
Ogni cosa che faccio è sbagliata
Nella notte si sente una canzone che conosco
Contorta, rovinata e oscura
Posso ricordare le persone che erano
Nessuno sa se mai torneranno
Persi nelle ceneri del tempo ancora cantano
Echi di amori finiti male
Me li ricordo meglio di te
Ho condiviso la loro oscurità
Morti e sepolti, morti e sepolti
morti e sepolti
Così a lungo, così lungo, così lungo
Morti e sepolti
Hai voglia di scegliere tra ciò che ho in mente?
Dillo forte!
Con una voce senza secondi fini in testa!
Suppongo che per questa domanda ci sarà risposta
e che le risposte aiuteranno a salvarci.
Hai ascoltato? Hai prestato attenzione ultimamente?
Una sola parola. Una singola vocale.
Eppure niente mi fa sentire frustrato.
Ora non credo di piacerti.
Ora non credo che tu sia come me.
Hai ascoltato? E' un sogno silenzioso.
Sa scegliere il clima del flusso della tua anima.
Lasciami qui! Permettimi di provare qualcosa in ogni caso!
Guardami dentro con uno sguardo spezzato e con un cuore infranto!
Svanisci!
Ora non credo che tu sia come me.
Ora non credo di piacerti.
Resisti! Io non ti lascerò.
Ora stai calma, ti prego!
Canta da sola! Canta forte per sentirti viva!
E' così bello sentirti vicina!
Nuota da sola! Vivi il tuo sogno
e guardami affogare! Tutto in questa apatia!
Fermati per un istante
così da poter affrontare il mondo!
Affronterai ogni cosa per un momento. Entra in questo ambiente in cui voglio stare!
Di sicuro intendi che questo è già qualcosa.
Mi stai buttando giù, in un respiro silenzioso
ma è la verità che vorrei vedere.
Cerco in me stesso una ragione.
C'è sempre l'adorabile avidità
e mi sento lievemente scoraggiato.
Spingi lo spillo fino in fondo!
Amore, lascialo scorrere!
Non ho mai saputo di essere vicino a capire.
Un segno di fuoco. Non lasciare che sia mio!
Non ho mai saputo di esserci vicino.
Imparo lentamente.
Cosa posso capire
dopo ogni svolta della mia ipocrisia?
E' così bello vedere che questo mondo è vivo!
E' così bello vedere che questo mondo è una bugia!
Stringe come un nodo e soffoca la mente.
Non ho mai saputo di essere vicino a capire.
Un segno di fuoco. Non lasciare che sia mio!
Non ho mai saputo di essere vicino a soffrire.
Imparo lentamente.
Cosa posso capire
dopo ogni svolta della mia ipocrisia?
Cerco in me stesso una ragione.
L'adorabile avidità per sempre.
Sono stanco del silenzio.
Cosa dovrei capire?
Sono ancora sveglio e cerco di respirare.
Di sicuro intendi che questo è già qualcosa.
Mi stai buttando giù, in un respiro silenzioso
ma è la verità che vorrei vedere.
Attraverso i sensi. Serenità.
Come può essere che io sia vicino a capire?
Come può essere che io sia in estasi? Lasciatemi solo! Sono arrabbiato.
Cerco la verità e l'amore nei vostri occhi.
Aiutatemi a sentire che ne ho bisogno!
Cerco la verità per scoprire se siete miei.
Mi riduco in pezzi e le mie cuciture tirano
non appena cominciate a lacerarle.
Riportatemi al sicuro in coma!
Non c'è un volto migliore rimasto a nudo.
Vedo più di quanto vediate voi.
Sento più di quanto sentiate voi.
Mi fate perdere il controllo.
E' un ambiente migliore ora.
E' un posto migliore ora.
Vi supplicherei di gridarmi contro.
Le voci urlano. Si plasma una moda.
Vogliono la verità? Non è ciò che sembra.
Parlatemi tenendo a freno la lingua!
Guardatemi dentro! Guardate cosa avete fatto!
Vedo più di quanto vediate voi.
Sento più di quanto sentiate voi.
Raschiatemi dal soffitto!
Questi stronzi vogliono qualcosa di più.
Sento che la pressione comprime chiunque.
Gettate la paura nella mia mente!
e percepisco la vostra forza.
Datemi le sensazioni di cui ho bisogno!
Un mondo consapevole ti tira dentro e fuori dal tempo.
Presta il tuo respiro a queste vele strappate!
Mani in alto per le mie unghie smussate!
Acqua spumeggiante. Puoi berla gratis
e di sicuro posso fartelo sentire.
Ciò che provo diminuisce.
Il conforto sanguina da una sutura gonfia
nel segreto che significa mentire.
Sapendo del fallimento
creerò il suono sbagliato?
Capirò presto cosa s'intende per "vivere di questa falsità".
E' una terra promessa, te lo concedo.
Fissi cieco il sole. Senti il calore sugli occhi.
Con te in mente. Con te nel tempo.
Fissi cieco il sole. Senti il calore nella tua testa.
Da morto ciò che provo diminuisce.
Il conforto sanguina da una sutura gonfia
nel segreto che significa mentire.
Fissi cieco il sole. Senti il calore sugli occhi.
Con te in mente. Con te nel tempo.
Fissi cieco il sole. Senti il calore nella tua testa. Vuoi inseguire il coniglio nella sua tana.
Cominci a scivolare e perdi la presa.
Fai presto! E' tempo per la rovina o per un premio.
Dici: "Mi arrendo!". Poi supplichi per averne di più.
Lo seppellirai lentamente.
E' tutto ciò che il sistema produce.
Lo seppellirai lentamente.
E' il momento di fare ammenda.
Risparmia ai tuoi occhi il luogo in cui ti definisco!
Mito o desiderio?
Quando è il vero amore che ti sta a cuore
i tuoi sentimenti lievitano.
Prendimi le giuste misure
perché la mia figura sta svanendo in tutto questo!
Mi hai chiamato "sublime"
ma sai che è un tale spreco di energie.
Riuscirei a farti cambiare idea
se ti mostrassi la mia strada?
Una macchia nera sul tuo cuore.
Sai che non è ciò che voglio vedere.
Lo seppellirai lentamente.
E' il momento di fare ammenda
Lo seppellirai lentamente.
E' il momento di fare ammenda.
Ti desidero.
Posa lo sguardo su questo luogo in cui ti definisco!
Mito o desiderio?
Quando è il vero amore che provi
sentilo crescere! Ci si relaziona grazie a linee di sangue
quando non si arriva mai a prendere ciò che offro.
Ti vuoi relazionare con me
ma ti vedrò lentamente scivolare via.
Vorresti riporvi la tua fiducia
e sento che questo rimedio funzionerà.
Gustalo! Devi solo volerlo.
Posso dire che non è un errore mio?
Dì che va tutto bene quando non cadrò più!
E' così realistico.
Fa che vada tutto bene quando non cadrò più!
Sono fragile.
Mi scegli o mi usi
quando non arrivo mai a prendere ciò che offri?
Ti vuoi relazionare con me
ma ti vedrò lentamente scivolare via.
Dovrei cominciare a cancellare me stesso?
Sono prigioniero in questa foto con te.
Dovrei cominciare a valutare me stesso?
Dimmi che è finita!
Scende dall'alto con queste sensazioni.
Ti porta via e seppellisce di nuovo la tua anima.
Vieni benedetto dall'ignoranza
perché è questo che vuoi.
Scappa con me se mi devi seguire!
Ti porterò lontano da qui, dove potremo essere liberi
in un posto che chiamo "estasi".
Ora sei sdraiata da sola.
Cambi per fermarti e restare immobile.
Dio! Bacerei le tue ossa.
Dì che non è un errore mio! Ti tocco e ti faccio male.
Sogno la tua vita.
Voglio essere ferito da uno sguardo superficiale.
Per non parlare del fatto che sto cadendo e sognando.
Cosa c'è di sbagliato nel mettere a tacere i miei pensieri?
Eri là, impreparata a ciò che offrivano.
Rallenta! Prenditi il tuo tempo!
Guarisci!
Nascondi il tuo volto al mio!
Ti seguirò da vicino.
I miei occhi sanguinanti sono cuciti e ciechi.
Svaniremo se ti mostrerai indecisa.
Per non parlare del fatto che sto sognando e fallendo.
Lasciami perdere se tutto questo è reale!
Salvami! Calmami e ricadrò su di te!
In questa felicità sono dannatamente solo.
E' troppo tardi per ritrovare corpo e mente
e un altro motivo ti trattiene qui.
Sputa il rospo
perché credo che questo amore si sia perduto!
Sì, amore! Promettimi che non tornerai indietro!
Proprio come mi hai dato alle fiamme
così mi hai spazzato via. Scorre dentro di noi. Scorre con rabbia.
Piazza lo sguardo su di esso!
Con te addolorata, ti leggo negli occhi
e ho bisogno di non essere io a cadere.
Fin dalla cesta di Mosè
avrei dovuto provare qualcosa.
Avrei dovuto fare qualcosa.
Dopo che sarò caduto, tu sarai lì?
Scorre dentro di noi. Scorre con rabbia.
Piazza lo sguardo su di esso!
Respira in silenzio!
Il colore sta abbandonando la mia pelle
e si riflette dall'interno.
Dovrei liberarlo?
Dovrei essere lui?
A volte mi manchi. Lo sento.
Si riflette dall'interno.
Scende. Respira. Muore lentamente.
Avrei dovuto sentire qualcosa nella mente.
Avrei dovuto provare qualcosa.
Scendono. Guardali morire lentamente!
Alla fine di sicuro ti spezzerà.
Mostrami il potere e ti mostrerò l'esistenza!
Alla fine tutte le somme arrivano a zero.
Inutilmente sta succedendo. E' possibile sapere se sto mentendo?
Procede per tratti che non posso nascondere.
Scorre col sorriso
ed è migliore dell'ultima volta che ho tentato.
Cantalo con la tua anima!
Sta arrivando e non è mai in ritardo
quando torno a casa.
E' possibile sapere se sono vivo o morto?
Procede per tratti che non posso nascondere.
Non lasciare la luce accesa per me!
Non lasciare la luce accesa!
Questa guerra infuria dentro di me.
Non lasciare la luce accesa!
Questa guerra temo che non finirà mai. Se ti piace il rumore del vetro
che s'infrange contro il muro
lo scambierò con parecchi pezzi della tua rabbia.
Sono io l'interesse del tuo cuore.
Dimmi che questo lo spazzerà via!
Sto salendo lungo questa corda e percepisco Dio.
Ti premurerai di guardare giù verso di me?
Ti descriverò sotto una luce diversa.
Ti sono vicino e mi fai paura.
Sei ancora la causa della mia solitudine.
Ho messo il mio futuro tra le tue mani
e sappiamo entrambi come tu mi abbia distrutto.
Mentre le mie emozioni lentamente sbiadiscono
hai trascorso il tuo tempo in mia difesa
acquistandomi dei biglietti per l'inferno.
Ecco perché per me sei morto!
Levati dai piedi!
Esci dalla mia vita!
Spezzami!
Levati dai piedi!
Esci dalla mia vita!
Scuotimi!
Sono il settimo figlio
e ho chiuso. Ne ho abbastanza.
Ho tratto consigli dalle tue idee
ma non ho mai creduto a una sola tua parola.
Non mi vergogno a scappare.
Queste sono le mie di parole. Non mi distruggerai! Chiedi misericordia
mentre lotti per restare vivo
in attesa che il tuo cuore venga rianimato.
Cammini in mezzo alle ombre
e intanto le tenebre mutano in luce.
Il destino ha dato prova di essere vero
ma mentre il tuo futuro si disgrega
questo è il prezzo che devi pagare.
Quando non c'è nessun angelo a salvarti
non c'è nemmeno una scalinata verso il paradiso.
Quando non credi più
non c'è nessuna differenza tra il bene e il male.
E quando sei a metà strada per i Cieli
e cerchi di aggrapparti a qualche santa bugia
non esiste più nessuna eternità.
Nessun addio.
Non ci sono aureole all'inferno.
Tutto quello che volevano per te
era che restassi in riga
e ti riempivano di bugie sulla fine.
Ti riempivano la testa di favole
e intanto stavano nascosti dalla luce
ingannando le anime con la corruzione che difendevano. Sono stato un bambino che ha giocato col fuoco
e mentre la mia infanzia andava in malora
sono stato fatto prigioniero dalle mie emozioni.
Come si può guarire un cuore infranto?
Quando si aspettavano che avremo seguito i loro schemi
ho osservato i miei sogni svanire.
Si uniformano le proprie reazioni
e si diventa bambini pieni di paure.
Queste ferite non guariranno.
Ti prego, canta per me!
Per la gente sola! Per i dimenticati!
Per tutti questi ricordi che abbiamo in comune!
E' il dolore silenzioso di sogni
che per te non si realizzeranno mai.
Per le madri e i padri!
Per i figli a cui mancano i loro fratelli!
E' una sfida forzata che non puoi mai vincere.
Una battaglia interiore.
Eri il più coraggioso, il più spavaldo e il più forte di tutti
mentre io mi concentravo solo su me stesso
ma non incontrerai mai mio figlio e mia figlia.
Perché la verità non potrebbe essere diversa?
Mi ricordo ancora dei riquadri con le didascalie!
Ho sentito il telefono suonare distante
quando la vita che conoscevi andava in pezzi
come una casa di carte.
Canto per guarire.
Ricordati di me! Reggo questa bandiera con orgoglio
per dare al mondo un luogo in cui nascondersi.
Ho vissuto una vita di sensi di colpa
ma mi sono trasformato
e ora sono nell'occhio del ciclone.
Quando non ti resta niente se non cuori da spezzare
scambi la vita con l'odio.
Io sono il solo.
Sono l'architetto che dispone del tuo destino.
Io sono il solo.
Sono la bellezza senza un volto.
Io sono il solo.
Custodisco i sogni degli eroi caduti.
Io sono il solo
e mi hai eliminato dalla tua esistenza.
Se svolto a sinistra non posso anche andare a destra.
Questa è la storia della mia vita.
Il sentiero che ho scelto non è mai stato sbagliato
finché non è arrivato il vortice. Non voglio sanguinare
né precipitare in questa giornata d'ombre
mentre salto l'ennesimo battito del cuore.
Anche se ci sono momenti in cui sono più forte
mi arrendo. Hai vinto.
Addio per sempre!
Conta le probabilità!
Ho superato il limite
ma scommetto che vincerò a tempo scaduto.
Questo per me non è abbastanza.
Mantieni le tue posizioni!
Sono stato messo in un angolo al freddo.
Affronta la verità! Sei totalmente sola
e dormi col tuo nemico.
Non posso simulare ogni sorriso.
Dovrei riaccendere il fuoco
e camminare lungo la navata.
Il mondo si è messo a cospirare?
Sono arrivato al punto in cui non ne posso più.
Sei vicina allo zero, ma ti comporti come un'eroina.
Piazza la tua puntata!
Questa è la mia chiamata.
Continua a comportarti come un'eroina!
Non voglio sanguinare
né precipitare in questa giornata d'ombre
mentre salto l'ennesimo battito del cuore.
Anche se ci sono momenti in cui sono più forte
mi arrendo. Hai vinto.
Addio per sempre!
Hai vinto il piatto. Un castello di sabbia.
Hai abbandonato la mano
e hai visto i miei ultimi riflessi.
Resterai sola quando perderai tutto.
Affronta i fatti! Non attutirò la tua caduta. E' paura quella che sento?
Sono perduto? E' tutto reale?
Gli incubi dominano quando i sogni finiscono male.
Meno dormi e più combini.
Meno provi qualcosa e più fingi.
Meno soffri e più speri.
Discendi lungo una corda senza fine.
Una lama più affilata. Una ferita più pulita.
Non esiste amore con il cuore consumato.
Moriresti per me e io morirei per te.
Esprimi un desiderio!
Canterò per te.
E' paura quella che sento?
Sono perduto? E' tutto reale?
Gli incubi dominano quando i sogni finiscono male.
Siamo vivi o morti?
Dove c'è la verità non mi posso nascondere.
Gli incubi dominano quando i sogni finiscono male.
Meno combatti e più offri.
Meno t'importa e più vivi.
Meno ti nascondi e più vedi.
Il crepuscolo più buio mi sta osservando.
Non posso fremere.
Vedo i loro sguardi. Mi sento sveglio
ma non posso gridare.
L'oscurità è densa, senza un volto.
Sarà la mia fine? Il campo di battaglia è tranquillo stanotte.
Sto pensando alla tempesta che ancora deve arrivare
e il tuo destino mi ha deluso una volta di più
ma poi ho aperto gli occhi
e sto cadendo.
Senti le grida lontane?
Sono perso nel tempo.
La mia testa è sul pavimento
e ho dimenticato da tanto
ciò per cui sto lottando.
Sono vivo. Alla ricerca di segni
sono senza speranza e l'unica cosa che scopro
è che sono perso nel tempo.
Ero destinato a portare l'amore nella luce.
Una voce dentro di me chiede aiuto
e il mio destino ti ha salvato una volta di troppo.
L'unica cosa certa è che stiamo cadendo
ma se potessi vedere la luce!
Metterò i miei sogni da parte.
Un amore come il nostro è difficile da trovare
e oltre le stelle le nostre anime si riuniranno. Cancelliamo le macchie!
Siamo un gruppo di fratelli.
Strappiamoci le cuciture!
Non ci sono rimorsi
e non c'è tempo per i sensi di colpa.
Il nostro destino ci aspetta.
I segni delle lacrime.
Eravamo lupi solitari quando i cacciatori si trasformavano in prede.
Saltiamo giù dalla nave!
Dopo tutto questo tempo in mare siamo diventati schiavi.
In attesa della prossima marea
abbiamo mandato la nave a picco.
Innalziamo la bandiera!
Eliminiamo l'ennesimo vizio!
L'ordine è trattenuto.
Sento una voce dentro di me che grida.
Il nostro futuro salpa.
Non ci sono rimpianti
quando un nuovo vento mi consola.
Uniti, siamo i re stanotte.
Urliamo nella nostra missione segreta!
Casa è dove ruggite.
Vediamo tutti quegli occhi affamati
ed è ciò che fa crescere la nostra fame.
Ci tirate su, come fossimo campioni.
Soffiate il vento sulle nostre vele!
E' il momento di conquistare un'altra storia!
Le vostre azioni non saranno vane. Immagina se tutto ciò che vedi
fosse una linea infinita
e se tutto ciò che sei
fosse un disegno codificato.
Ti copro le spalle, ma chi copre le mie?
Ho infranto il nucleo
e ho corso lungo quella linea.
Ti terrò al sicuro. Ti terrò stretta.
Come possiamo sapere se i nostri ricordi si allineeranno?
Immagina se nulla fosse reale
e se il codice ci sfuggisse.
Quali sarebbero le possibilità
di svegliarsi mentre stiamo ancora sognando?
Intanto che tengono traccia di ciò che vedo
ti libererò. Che mi raggiungano gloria e fuoco!
Che discendano dalla tua vita!
Sacrificando tutto nella disperazione
pioverà follia nell'aria.
Hai paura del tuo orgoglio.
Ascolta il mio grido di battaglia!
Ora devi scappare.
Sono finito e tutto ciò che diventerai è niente.
Cadi per me!
Predica le Scritture!
Rimprovera gli impauriti!
Il regno infernale. I subdoli bugiardi.
Evoca gli ambigui terrori! Che cosa sarebbe successo se avessi vissuto obbedendo?
Che cosa sarebbe successo se la storia del tuo cammino
fosse stata quella di un uomo che ha perso tutto
ma che ha trovato il fuoco?
Che cosa sarebbe successo se avessi avuto la possibilità
di osservare le tue decisioni su uno schermo
e ti avessero gettato in una rievocazione della tua gioventù?
Reggo il mondo sulle spalle
e la realtà sta affondando.
Colpiscimi! Colpiscimi forte!
Colpiscimi! Colpiscimi più forte!
Colpiscimi! Starai bene.
Il piacere è tutto mio.
E mentre il nastro continua a scorrere
verso la fine noterai il fascino
di vivere una vita senza ferite.
Non temere!
A volte potrai sembrare uno stupido
ma che divertimento c'è a vivere secondo le regole?
Mi chiedo sei hai capito che stai andando bene.
Mi guardo e sono più vecchio.
Ho lasciato che il futuro vincesse.
Reggo il mondo sulle spalle
e la realtà sta affondando. Avevi il mondo tra le mani
ma lo hai gettato via.
Avevi una vita da completare
ma l'hai fatta deragliare.
Tutto ciò che luccicava si è trasformato
in un cammino di afflizione
e improvvisamente sei precipitato nel vuoto.
Non un luogo in cui nascondersi.
Non un luogo in cui esistere.
Questa è la mia ultima rinascita.
Ti prego, salvami!
Offrimi le tue lacrime!
Offrimi il tuo dolore!
Tutti questi demoni straziano l'uomo della pioggia eterna.
Quando sei resuscitato dai morti
non c'era un posto dove trovare rifugio.
Il mondo ti osserva.
Li metterai alla prova con l'orgoglio.
Eri destinato a volare
e in questa vita è più difficile.
E' la tua ultima occasione di risollevarti
e di cambiare le cose. Mi sono svegliato sognando di Persepoli*.
Mi sentivo potente, ma frastornato.
Sono scappato lontano
prigioniero come in un labirinto
quando ho alimentato le fiamme.
Sono stato re per un giorno con regole scritte.
Le mura circondavano due imperi.
Avrei sacrificato i miei pedoni se gli alfieri si fossero nascosti.
Non lasciare che ti portino via il cuore
quando reclamerò lo spazio in cui il destino decide!
Le mura s'infrangono. Le linee traspirano.
Sono tornato coi miei guerrieri tra il bianco e il nero.
Non lasciare che ti portino via il cuore!
Non ho scelta. Non ho più mosse da fare.
Mi hanno messo all'angolo.
Ho udito la campana
e come un angelo lei mi ha salvato dalla vergogna.
Sono un maestro di gloria.
Lanciato verso un milione di favori
sollevami in una rivelazione!
Custodisci la mia vita! Sono un figlio caduto.
Vaffanculo il tuo destino! Sono finito.
Con una discreta dose d'odio m'inginocchio.
Guarda le carte che mi hai dato!
Lasciami andare avanti!
Non sono il tuo contrappeso.
La verità mi aspetta.
Mi riempi di bugie.
E' tempo di stringere i freni che mi hai dato.
Bugie. Bugie. Bugie.
Mi sento usato
eppure mi stupisce che tu sia ancora vivo.
Mi riempi di bugie.
Ho atteso che la verità mettesse a nudo le sue menzogne.
Ci sono poche cose che onorerò con orgoglio
e tu sei stato crocifisso.
Ti mostri come un modello di conoscenza
e hai ottenuto il rispetto di una vita immaginaria.
Ti ho dato rifugio, ma ora sono finito.
Vaffanculo a ciò che sei diventato!
Col tuo fascino dorato ci hai ingannati tutti.
Risparmiati la fiducia per fermare la tua caduta!
Non aspetterò.
Questo è il tuo destino finale.
Il Giorno del Giudizio è in attesa.
E' tempo di rivenderti ciò che mi hai venduto.
Mi sento usato, ma sono stupito
e se stai aspettando un segno
allora resterai lì invano.
Ci sono poche cose che onorerò
ma questo è un messaggio per tutti voi.
Fidatevi! Non ci sarò ad afferrarvi quando cadrete.
Lascia che lo capisca senza mezzi termini!
Illuminami, ti prego! Non è troppo tardi.
Da quando sei diventata un dio?
Puoi anche aver ragione.
Sono malconcio e ferito
e mi sono autodistrutto da quando sono nato.
Ma questo cos'ha a che fare con te?
Sei vicina, eppure lontana,
ma ora me ne sono andato.
Sono al sicuro, non so come
e mi sono arreso. Mai arrendersi!
E tutto questo esattamente cosa dimostra?
E' così divertente quando mi dici che sono sfasciato!
E' un suono così dolce e liberatorio!
Sussurrami delicatamente che morirò giovane,
ma prima di farlo guarda nel terreno!
Non è il mio funerale.
Se non distruggerai la mia vita in tempo,
me la riprenderò in due secondi e mezzo.
Come ti sembra la precisione?
Da quando hai voluto fottermi,
e so che lo hai fatto,
è meglio se stai attenta che non lo faccia anch'io!
Tuttavia dovresti essere informata
su quella parte fortemente oscura della mia mente. Centinaia di assassini ti inseguono.
Che diavolo farai?
Pensi che ti prenderanno a calci nel culo.
Che ti abbatteranno e ti massacreranno.
Non avrei mai creduto che le cose
sarebbero cambiate in questo modo,
né che un giorno avrei sputato
e pisciato sulla tua tomba.
Avanti, fottuto! Andiamo!
Da questo momento già sai,
col tuo punto di vista distorto,
che puoi baciare il mio pallido culo nordico.
Sarò una rozza mina vagante fino alla fine
e ti spedirò nelle profondità dell'inferno. Quando chiudo gli occhi continuo a cadere.
Pensavo che precipitare fosse come volare.
E' divertente! Sono così in alto
e non ho mai fluttuato così in basso.
Vorrei poter riemergere da quest'orrenda condanna a morte.
Quando ritorno alle sensazioni dallo stordimento
e penso di esserne fuori,
vengo ritirato dentro questa fottutissima caduta mortale.
Una prigionia di terrore.
Un giro all'inferno e ritorno.
Salvami!
Sono per sempre perduto là dentro.
Condannato a un luogo che un tempo era il paradiso.
Ti prego! Non lasciarmi andare!
Tienimi stretto!
Tutto ciò che chiedo è di risistemare le cose. Ehilà! Penso di conoscerti.
Che cosa sostieni di aver fatto?
E' un tuo rito manipolare tutti?
In quanto al sognare, sei in ritardo.
Hai cercato di tagliarti i polsi
con un pezzo di legno secco e smussato.
Fallo diventare una grattugia
e ancora non funzionerà!
Avanti, Miss Suicidio!
Lascia che ti passi il mio coltello!
Finché staremo qui puoi tagliare anche me.
Come un'allucinazione da acidi
tutto mi si ripresenta.
S'infila per rilasciare una dose di te
e un secondo più tardi vomito e sono strafatto.
Sì, è così!
Hai cercato di tagliarti i polsi
con un pezzo di legno secco e smussato.
Fallo diventare una grattugia
e ancora non funzionerà!
Avanti, Miss Suicidio!
Lascia che ti passi il mio coltello!
Finché staremo qui puoi uccidere anche me.
Miss Suicidio! Lascia che ti apra la porta!
Lascia che ami i tuoi ematomi!
E' il minimo che posso fare.
Miss Suicidio! Mostrami la strada per il piano di sotto!
Ho come la sensazione impalpabile che ti batterò sul tempo. Qualche volta devo dire
che non posso giudicare tutte le cose che faccio.
Sono ossessionato da dover infrangere il silenzio
e da dover gridare la verità che vorrei fosse sparita.
Scapperò.
Tornato al luogo di cui parlavano,
il delirio d'ignoranza è puro. Vero oro.
Mi sento al sicuro dalla rabbia
e comincio a comportarmi da pazzo.
Ma non me ne pento.
Sono felice di essere cattivo.
Inesorabile, non c'è possibilità che mi arrenda.
Ti sfido a fermarmi.
Avventato, come sogni infranti e costole rotte.
Annichilito e a brandelli,
per sempre sarò in fuga.
Ti piace arrampicarti sulla mia schiena come una scimmia
e non è possibile che mi lascerai andare.
Vaffanculo! Sono un folle e un drogato di Jameson*,
ma so che si raccoglie quanto si semina
e ogni cosa verrà dimostrata. UGLY - ORRIBILE
Mi sono svegliato al suono della lucidità,
coi piedi per terra
e un irresistibile sollievo ha spazzato via
i relitti dalla mia mente depressa.
Ma quando il sogno è diventato violento,
l'immagine allo specchio era ripugnante,
le ossa spezzate in bella vista
e il mio cuore forato da tredici colpi.
Vorresti assistere alla tragedia
di una mente che un tempo mi apparteneva?
Dai un' occhiata e sarai concorde nel dire che è orribile.
Dannatamente orribile.
Dopo il terrore a cui avrai preso parte,
cercherai di comportarti come un bravo essere umano
e ti chiederai della nave che ho portato ad affondare
nel mare dell'autocommiserazione e della paura. Non m'importa di avere fede o ragione.
Depredo e saccheggio.
Mi lamento, recrimino e piango come un bambino.
Non sono così forte dopotutto.
Sostieni di non credere in nulla.
Maledizione! Deve essere estenuante!
Lo so io e lo sai tu che sta diventando noioso.
E' un po' monotono, non pensi?
Per non parlare dell'odio, del disprezzo e della repulsione
che semini in giro come se nemmeno fossero reali.
Abbracci la dissoluzione.
E' questo che sono diventato negli anni?
L'avversione verso la società e la vita in questo mondo
ti fa scoppiare in lacrime quando cala la notte
e la luce del sole si spegne.
Ecco com'è il verso di un nichilista che piange.
Così alla fine tutto mi è ritornato!
Un vero reazionario è ciò che vorresti essere
quando cala la notte
e la luce del sole si spegne. Qui vengo trascinato nel fango,
in attesa di essere malconcio dentro,
ma quando il tuo sguardo ripasserà su tutto questo
dimmi se ci sei in mezzo anche tu!
Siamo perduti e folli. Siamo andati oltre.
Non guardarti indietro
e reclama la tua ferita speciale!
Ne valeva la pena?
Diavolo, sì!
Mi era stato detto che il patto non sarebbe stato una cosa facile,
ma lo rifarei ancora.
Per l'onore, espelli le tue fiamme!
Fuoco! Oh, sì! Ne valeva la pena!
Mi uccide e non riesco a scrollarmelo di dosso.
Sei scappato a sufficienza per assorbirlo?
Sono scappato finché mi sono perduto e sono andato oltre
e non mi guarderò alle spalle
perché hai bisogno di sapere se ne valeva la pena. Proprio come al Circolo artico
la guerra nella neve si scatena
e la mia morte si perpetuerà con voi.
Ho alimentato l'ennesima follia
e ho sopportato le grida.
Non volete aspettare di più
e inchinarvi al signore della neve?
Osservate il mio regno,
dove bicchieri di tequila mi uccidono!
Osservate l'inverno della decadenza
e il predicatore della violenza!
Il primo pugno vi farà volare.
Perché siete così rallentati?
Un tuffo nel fuoco.
E' così che ci lanceremo.
Vi ritroverò morti nella levigatrice.
Auguratemi buona fortuna perché
tornerò ad uccidere a sorte come ho già fatto
e sul pavimento accanto a me c'è una lama!
Questo è il mio pugno
e ora vi picchierò a sangue.
Come ho già detto, non ascoltate nessuno.
Questo è il modo in cui ci lanceremo al fottuto Polo nord.
Non mostreremo nessuna pietà
e faremo pagare quel dannato prezzo.
Avete visto come è avvenuta la nostra fine?
Siamo stati il catalizzatore
di un inferno programmato.
Dall'abisso in cui siamo affondati,
fino agli atti violenti che abbiamo compiuto.
Una marea purificatrice vi sradicherà tutti.
Su cosa riflettevate quando sorseggiavate l'apatia?
Che non fare niente
vi avrebbe salvato dal precipizio?
Siete tutti equamente in difetto
e ora venite fatti a pezzi da questa violenza.
I giusti, le vittime e i malvagi,
senza distinzione.
So da cosa vi nascondete.
Le onde continuano ad abbattersi.
Mi colpiscono ripetutamente.
Non penso che potrò mai affrontare questa tempesta.
Dovremmo andarcene rassegnati
e accettare che tutto è perduto?
Non penso che potrò mai affrontare questa tempesta.
Ci spazza via tra i flutti della distruzione
e l'estinzione presto ci reclamerà come sue prede.
Siamo spinti in fondo al mare.
La tempesta è stata scatenata.
Ero sveglio quando i fulmini si sono mostrati.
Ci bruciano vivi per i nostri peccati e i nostri crimini.
Siamo i miserabili. Melma cattiva.
Siamo esistiti per consumare
tutto ciò che abbiamo conosciuto.
Prendici! Distruggici!
Sommergici nelle nostre tombe!
L'impresa è impossibile.
Mi sento strappare le viscere.
Vengo divorato per intero.
La mia anima si riversa sul mondo. Ero in grave difficoltà
e la mia vista era offuscata.
Sono stata travolta dalla furia,
ma l'esito finale sta cambiando.
Hai morso la mia mano, grande uomo
e quando hai provocato la mia ira
la tua fine ha avuto inizio.
Mi hai distrutto.
La corona era frantumata.
Ho scavato più in profondità
e ho cercato di scendere più in basso.
Ma questo attacco ha reso nera la vita
e ho dovuto accendere una fiamma
per bruciarti di rimando.
Abbiamo appiccato un fuoco per bruciare ogni cosa
e dai nostri oscuri desideri
la vendetta si è abbattuta.
Sono risalita attraverso la polvere, il fango e la terra
e in questa ricerca della vita
soltanto io stavo soffrendo.
Mi sono perduta e nessuno poteva aiutarmi.
Provavo un infinito dolore,
come in un inferno perpetuo.
Poi è arrivata la morte.
Il sorriso era forzato.
Ella mi attirò a sé, ma io sopravvissi.
Ma questo attacco ha reso nera la vita.
Posseggo la fiamma per bruciarti di rimando.
Abbiamo appiccato un fuoco per bruciare ogni cosa
e da ogni pira una nuova vita ci chiama.
Se le costuirete più in alto
il vento spazzerà le vostre mura
e dai nostri oscuri desideri
la vendetta si abbatterà.
Ho raccolto le forze per farmene circondare
e mi sono soffocata con la scintilla
che è diventata la mia pulsazione.
Ho atteso così a lungo di farvi provare
la mia vendetta ora divenuta realtà. L'ansia si solleva coi suoi artigli dal mio animo e brucia,
mentre la gola comincia a cauterizzarsi.
Questa negatività mi salassa
ogni grammo di decoro.
La razionalità è decaduta
e mi ha lasciato in balìa della follia.
Ho cercato la calma.
Ho combattuto per trovare un equilibrio sconosciuto,
ma questo peso mi tortura lo spirito.
Ho scoperto che lottare non m'impedisce di sanguinare
e non placherà il dolore.
Mi sembra che questa ricerca sia totalemente inutile,
anche se m'impegno a trovare la mia strada.
Quanto desidero il silenzio!
Che queste voci la smettano!
La calamità s'ingigantisce
e la sordità porta allo smarrimento.
Il senso di colpa mi seppellisce vivo
in una bara di rimproveri.
Me la sono caricata sulle spalle
e ho scavato un buco dove infilarmi. Ti ho strappato il cuore dalla schiena
e il tuo rimorso sopravvive quanto il mio.
Sei insensibile e ancora inconsapevole del danno.
La vergona mi pervade.
Il dolore mi dilania.
Che cosa ho fatto?
Dovrò sopportarlo per tutto il tempo?
Sento una lama fredda come ghiaccio
che mi si fa strada tra le costole.
Sono fermo davanti al disastro,
superbamente vivo e soffoco.
Sto scappando svuotato.
Sto inseguendo un sogno tramontato.
Mi aggrappo alla volontà
soltanto per scoprire che non c'è modo di guarire.
Ho provato a rimediare e a ricostruire,
ma la ferita è diventata una cicatrice.
Abbassi il viso sulla tua bruciante rovina
e il tuo sguardo non se ne andrà mai dalla mia testa. Come innocenti subirete il castigo
destinato ad ognuno di voi.
Dalla disperazione sorgerà l'immunità.
Abbaiate il vostro diritto di esistere.
Impugnate le armi.
Distogliete il vostro sguardo miope
quando i bambini muoiono.
Siete perduti nella menzogna
e il male vi definisce.
Come fate a non affliggervi?
Non riesco a crederci!
Che cosa accadrà?
La terra puzza di follia.
Sento crescere dentro di me
qualcosa che non avrei mai osato pronunciare.
Arginare l'angoscia mi svuota.
Liberare la rabbia mi redime.
Non può essere!
I pensieri non si fermeranno.
Non ce la faccio.
Non può essere!
La parte più difficile è credere.
Mi fa sorridere che non riusciate a capire
che cosa sta avvenendo.
E' una nazione paranoica.
Gridate "Al terrorista!" con il pugno sollevato
e intanto quelli della vostra razza osservano
coloro che ci daranno la fine.
La vostra versione della verità è nel vostro interesse.
Se soltanto riusciste a guardare
i morti tutt'intorno a noi!
L'avete portata avanti voi
e la colpa è vostra.
Ora siamo costretti a scappare dall'estinzione. Non esiste vita alla fine di questa guerra.
Lo scoprirete presto.
Rimarremo senza niente alla fine di questa guerra.
Per l'eternità.
Mi dichiarate un morto vivente,
ma fareste meglio a puntare alla mia testa.
Consumate la mia carne
e dovreste porgermi le vostre scuse.
Intanto scendiamo nella terra.
Non abbiate paura!
E' soltanto la rovina di ciò che avete costruito.
Guardate come se lo prendono!
E' una battaglia senza una fine in vista.
Come potrete uccidere senza più vita?
Abbiamo determinato la caduta dell'uomo
e il sangue ci copre le mani.
E' ovunque sulle nostre mani.
Non c'è più vita. Morite giovani! Salvatevi!
La vita è rimpiazzata dall'inferno.
So che la sofferenza proseguirà
e non potrò salvarmi.
Lentamente, senza un nome,
il sangue si svuota dalle mie vene
e nulla resterà lo stesso. Lo so.
Mi prenderò tutta la colpa.
Ho paura che non riuscirò a scappare in tempo.
Ho paura che non riuscirò a uscirne vivo.
Sarò solo quando verrà la fine
e prenderà il controllo dell'incubo.
Questo destino è diventato il mio.
Soffocandomi l'anima la disperazione ha preso potere.
Con le dita in gola comincio a tirare fuori
il cadavere che è intrappolato nel mio esofago.
Vorrei così tanto farvi provare
il dolore che mi rende reale.
Vi trascinerò giù con me,
fino ad affondare nel mio malessere.
Non ci sarà una fine serena.
Vi porterò con me attraverso il sangue, la polvere e le ossa. Sento che mi fa male fin dentro le ossa.
Sento che si sta spezzando,
ma la nostra rappresaglia è imminente.
Ho bisogno di procurare il male
che porta alla sofferenza
e non posso aspettare di spremere la vita
fuori dai vostri malefici corpi.
Se soltanto potessi affliggervi
e ferirvi nello stesso modo in cui fate voi!
Voglio la medesima vendetta
perché si esige un castigo.
L'unico modo con cui potrei descrivervi
è che la vostra redenzione è immeritata.
Incontrate l'esecutore della vendetta!
Si esige un castigo.
Non è che io do per scontata la vita.
E' soltanto che i buoni non lo faranno.
L'innocenza muore, mentre la malvagità prolifera.
Come potete ferire una creatura vivente
pensando che sia un vostro diritto?
Come potete profanare un'esistenza
e privarla della sua innocenza?
Per troppo tempo ve la siete cavata con l'omicidio.
La vostra dolorosa esecuzione sarà la giustizia appropriata.
Voglio schiacciare i violentatori.
Voglio punire i criminali.
Voglio violentare gli sfruttatori
e uccidere gli assassini. Sono soltanto un frammento.
La più piccola parte di qualcosa di più.
Questa divisione mi ha lasciato incompleto.
Vorrei essere integro.
Vorrei essere riassemblato.
Sono scollegato e sono obsoleto.
Quelli che mi hanno creato per un altro scopo
non saranno mai entusiasti.
Sanno soltanto sanguinare.
I gravami sono incombenti.
Sono costretto alla coabitazione
con coloro che non dovrei avere vicino.
E' ironicamente sferzante.
Questa vita per cui ho duramente lavorato
mi tiene lontano da ciò che mi serve davvero.
Branchi voraci esistono soltanto
per nutrirsi di tutto ciò che ho dentro.
Collasso su me stesso.
La luce si è consumata tanto tempo fa.
E' semplice da capire.
Guardate come precipito!
Mi schianto e vado in pezzi in un mondo distrutto.
Continuo a discendere nel buio.
Non vi diverte questa caduta?
La disperazione è avvincente.
Tutta la mia tristezza e il mio dolore si mostrano,
ma è l'unico modo
e avrete sempre bisogno di me.
E' l'unico modo. Dovete credermi!
Il mondo è distrutto.
Mi avete distrutto. Con le mani intorno alla tua gola
è il modo in cui mi piaci di più.
Quando soffochi,
le sensazioni corrono intense.
Voglio soltanto odiare nel tuo stesso modo
e dato che non ci riesco
non sentirai più il mio amore.
Soffocare.
Le sensazioni corrono intense.
Sto soffocando.
Le sensazioni corrono intense.
Il tempo non spalancherà le sue ali.
Lascia che perda la grazia di Dio
e che atterri tra le fiamme!
Non voglio sentire questo amore così freddo
e non so come un tempo hai potuto alimentare questa luce.
Sveglia!
Sta solo peggiorando.
Guarda questa amara maledizione!
Sta solo peggiorando
e la fine è vicina.
Allontana ogni istante di dolore!
Come un paletto nel cervello
è infilzato nella tua mente.
Sono sveglio o sto sognando?
E' questa la vita che stiamo facendo a pezzi?
Perché restare vivi quando morire è molto più semplice?
Non finirà nel modo che vuoi tu.
La fine è imminente.
Abbiamo sprecato ogni secondo e ogni giorno,
cercando di accertare il nostro dominio nella fede. Indottrinamento.
Ignoranza attraverso le scritture dell'odio.
Padronanza nella manipolazione
sotto la minaccia della sofferenza.
Dissimulazione.
Le vostre vere intenzioni sono camuffate nella finzione
e la colpa ricade su tutti coloro che non credono.
Sono stato percosso.
La volontà mi è stata tolta.
Non riuscirò ad affrontare un altro giorno.
Ho perso la mia posizione sfidandovi
e non rivedrò più la mia casa.
Non c'è nessuna speranza per la razza umana.
Siamo in difetto nella nostra ricerca di Dio.
Non c'è nessuna speranza per la razza umana.
Condanna.
Espulsione per chiunque troviate diverso.
Diffondete l'avversione che condurrà alla guerra.
Masturbazione.
Usate i vostri schiavi per la decimazione.
E' una fede non basata sull'amore,
ma sulla paura e sul massacro.
La vostra causa è nascosta.
Gli assassini siamo noi.
Non c'è nessuna speranza per la razza umana. Ogni giorno che sono costretto a vivere tra voi
è una lotta per cui non ce la faccio più
e ogni volta che ho scacciato il male
esso è tornato di nuovo strisciando.
Non capirete mai quanto fa male
essere tormentato da tutto ciò che vedo.
La violenza che prevedo permea ogni cosa
e le sono legato completamente.
Non sopporto più questa sofferenza.
Perché non si esaurisce?
Nessuno mi ascolta.
Nessuno si accorge di questa guerra
che infuria dentro di me.
La vita non può proseguire in questo modo.
Sento che mi sto perdendo nel mio odio.
I miei pensieri mi travolgono
e mi uccidono più rapidamente ogni giorno che passa.
Non riesco a immaginare cosa significhi essere come voi
che vivete sotto un manto di noncuranza.
Il mondo è peggio di quanto abbiate mai saputo.
La verità sarà ciò che vi ucciderà.
Cosa accadrebbe se potessi prevenire il vostro dolore,
come un'indiscriminata epurazione assoluta?
Posseggo quel che serve per essere il pastore
di tutto ciò che deploro?
Sto bruciando lentamente
e interiormente implodo,
ma il mondo continuerà a girare quando esploderò.
Il terreno è congelato.
La luce della luna è fioca.
Ho vissuto questa leggendaria liberazione
e sollevo le braccia in segno di vittoria.
Ho assistito a questa gloriosa notte.
Ho tenuto gli occhi ben aperti
e durante il sogno mi è stato dato un indizio.
Il mio cielo è più scuro del vostro.
La mia stella è più luminosa della vostra.
Uno sguardo tra le ombre della luna
rivela le rune del passato.
Appartengo alla razza astrale
e il mio cielo è più scuro del vostro.
Morite! Nonostante tutto vi distruggerò.
Gli scopi che mi sono prefissato
si trovano al di là della condizione mortale.
Dominerò su tutto ciò che è desolato e debole
e che non può rimanere isolato.
I deboli cadranno, uno dopo l'altro.
Sono al cospetto degli dèi.
Chi siete voi per venire verso di me?
Siete i grandi mistificatori e lo sarete per sempre.
(Allora morite!)
Il tempo è immobile al cancello astrale.
Sono già stato in questo posto.
Evidente di fronte al mio sguardo
vedo questo glorioso passaggio.
Ora lo so. Era scritto nelle stelle che fossi il figlio dell'ira.
Riderò quando piangerete.
Sono colui che ride quando piangete.
Sono colui che ride per ultimo e ride per sempre.
Gli scopi che mi sono prefissato
si trovano al di là della condizione umana.
Dominerò su tutto ciò che è desolato
e punto diretto all'immortalità.
I deboli cadranno, uno dopo l'altro
e io trionferò. Le ferite nel vento mi guidano sul sentiero verso il buio.
Il respiro della notte silenziosa si avvicina da lontano.
Ali.
Aprirò migliaia di tagli
e i rivoli mi scenderanno lungo le braccia.
Le stelle esplodono nell'oscurità.
I profumi e i colori sono strani.
Afferrali!
Gli occhi senza sonno sono sterilizzati da gocce di superbia.
Cieli. Specchi. Urla.
Forme collassano nella scena.
Ali.
L'odio si annida nel mio cuore.
La vendetta ristagna nella mia mente e nelle mie parole.
Mi laverò i capelli nel sangue
e mi farò beffe del vostro misero Dio.
Aprirò migliaia di tagli
e i rivoli mi scenderanno lungo le braccia.
Oh, le ferite nel vento!
Mi guideranno sul sentiero della mia gloria.
Afferra la morte!
Gli occhi sono senza sonno. Vieni a me, oh possente forza della mia volontà!
Innalza il potere della conoscenza
e dammi lo spirito per uccidere!
Preparami a conquistare ciò che sarà mio!
Per l'eternità le conseguenze della battaglia a venire
resteranno una visione nitida davanti ai miei occhi.
La tempesta si è placata ed è rimasta la pace.
Non sottostiamo più al giogo delle menzogne.
I falsi sono stati affidati alla morte
dalla più pura forma di pura corruzione.
Il cielo è diventato nero corvino
e noi strisciamo nelle tenebre,
come rinati in una nuova realtà.
Il vento batte i campi dove tutti loro sono morti.
I campi dove il loro sangue è stato versato.
L'esercito della luce celestiale ha osservato i campi di sangue.
Raccolgo il mio spirito per dare forza alla mia volontà definitiva,
che distruggerà la terra promessa di questi impostori.
Raccolgo la mia energia mentale,
ben più micidiale delle vostre spade
e rivelo il vigore dell'ira.
Domani sarò il il vostro dio!
Questa sarà l'alba della guerra finale.
Vi abbatterò tutti. Vi ammazzerò tutti.
La vittoria è incisa profondamente nella mia carne
e altrettanto nella mia mente.
Prima che sorga la luce, la Terra sarà purificata
e nessun bugiardo camminerà più su questo suolo.
Le ombre si ritirano con l'oscurità della notte
e l'odio non fa che crescere.
Il primo raggio di luce di questo giorno di gloria
riflette l'odio nel mio sguardo.
E' il trionfo della morte. Fuoco!
Fuoco! Tu, tra le forze la più grande!
Fiamma! Tu, tra le conoscenze la più vasta!
Vieni avanti! La tua arte è richiesta.
Vieni! Sono stato marchiato per te.
E' stato scritto con le rune
e nascosto nelle sabbie del tempo.
E' stato sussurrato da oltre le mura di un vento antico.
"La conquista del fuoco ha appagato il tuo desiderio".
Oh, ascolta queste parole!
Libera la fiamma perché tutti noi possiamo regnare!
In questo cammino glorioso perché tutti noi possiamo essere guidati!
Daremo il mondo alle fiamme.
Libereremo la possente vampa.
Scateneremo il più grande degli incendi
e rideremo quando il nemico cadrà.
Adora le parole nascoste!
Le parole dell'antica sapienza!
Piscia sulle tombe in cui riposano i nemici! Un raduno al freddo del nord,
nelle oscure terre di Pohjola*,
dove il sole non attraversa il cielo
e non è più stato visto da secoli.
Siamo stati riportati insieme da un patto,
un tempo stretto col sangue e sancito da tutti noi.
Abbiamo riunito tutte le nostre forze.
Raggruppato tutti i nostri cavalli.
Equipaggiato un centinaio di guerrieri
e un migliaio di balestrieri.
Fortificati dall'odio e assetati del sangue dei nemici
siamo in attesa della stagione del buio.
Abbiamo visto la gelida foschia
e non abbiamo nessuna paura di morire.
Il patto che abbiamo stabilito ci dà la ragione di vivere.
La calma prima della tempesta.
Aspettiamo il gelo invernale.
E poi un uragano si sollevò pieno di furia
e il cielo fu squassato dai fulmini.
Aspettiamo il gelo invernale.
Il cielo si oscura e le stelle diventano rosse.
Il freddo ci accoglie con la brezza ghiacciata del nord.
Staccategli le teste! Staccate le loro fottute teste!
Oh, il momento è arrivato!
Massacrecremo le orde della codardia
e purificheremo il nord dalle menzogne.
Alziamo le spade!
Afferriamo il metallo!
Solleviamo le balestre e scegliamo la freccia!
L'esercito dei falsi verrà messo in punta di spada.
I forti e i deboli, uno dopo l'altro.
La loro stirpe verrà debellata fino all'ultimo uomo.
La nostra vendetta sarà completa
quando i loro corpi arrosseranno la terra.
Aspettiamo il gelo invernale.
Il regno del buio e del freddo.
L'incantesimo di puro odio.
Aspettiamo il gelo invernale
e la pace dei pagani verrà conseguita. BEYOND THE WALL OF SLEEP - OLTRE IL MURO DEL SONNO

Mi spengo in un sogno.
Nel profondo un una simil-vita quiescente.
Affondo nella notte
e attraverso il cancello del sonno.
Vedo colori sempre più cupi.
Vedo un paesaggio così calmo.
Vivere un'esistenza nel sonno è come dominare la mortalità.
Vago tra questi mondi alla ricerca di una chiave.
Quando la vita sembra essere perduta
e la morte viene alla mia porta,
svanisco in un sogno.
In un luogo freddo, eppure accogliente.
Nella mia carne una spina tormenta il mio sonno.
Mi sta provocando.
Sono davvero umano dopotutto? (No!)
Mi spengo in un sogno oltre il muro del sonno.
Poiché il sonno della morte è il più divino.
L'uomo dei sogni mi pugnala alle spalle.
Signore dell'ego, puniscimi!
Purificami dalla mia parte umana!
Rivela la fottuta bestia!
Devo affondare l'ignoranza umana
nelle profondità del lago di fuoco.
Berne il vino.
Uomo dei sogni, pugnalami alle spalle!
Signore dell'ego, puniscimi!
Poiché vivere in un sogno è come dominare la mortalità.
La ricerca della chiave è ancora viva. All'alba la luna dorata risplende ancora
coi suoi occhi argentei di morte.
Mi hanno scorto e mi salutano le fiamme nel cielo.
Luci del nord.
Quando ancora dormivate,
io ero sveglio per far parte del buio.
Quando ancora dormivate,
io ero sveglio per trovare la verità
che ho cercato per tutta la vita.
Soffia dal nord il vento,
fin negli abissi ghiacciati del colore
e mentre mi completo,
capisco che la vostra parola non fa per me.
"Non sono uno di loro".
Aurora boreale. Una parte di me è nel cielo.
Nella luce della luna dorata
e nella luce degli occhi argentei della notte,
vago attraverso il fuoco e il ghiaccio
verso la valle delle ombre della morte.d(Scappo).
Scappo verso un tempo in cui l'uomo era autentico.
Vedo la vita così come era destinata a me.
Su questo cammino incontro i miei antenati.
Su questo cammino abbraccio la loro saggezza.
Sulla parete del tempo immobile vedo il mio riflesso.
Sono nato nel secolo sbagliato.
Sono ferito da una realtà inadatta.
Un brivido invernale.
Una realtà congelata e morta.
Una volontà oscurata.
Una strana e macabra certezza.
Radici pagane. Un'esistenza selvaggia.
Se la vita fosse epica!
Il mio cuore appartiene al passato
e sento attrazione per la notte.
La mia mente appartiene ai tempi antichi
e vedo questa vita come una roccia inerte.
Vorrei essere intrappolato nel ghiaccio,
dentro la mia quieta e gelida tomba
e lontano dall'era dell'evoluzione.
Negli Eoni del gelo. Alleato del nord.
I nostri cuori dell'estremo nord
non appartengono a questo mondo.
